Tabla de clasificación de donaciones
Esta aplicación web permite la visualización de transacciones a una dirección en la cadena de bloques Ethereum como tabla de clasificación.

Estado: primera campaña desplegada - ver ScalingNOW

Importante
Utilizamos diferentes sucursales para construir la tabla de clasificación para diferentes iniciativas para implementar directamente desde su sucursal . Si usted contribuye a una implementación específica, permanezca dentro de esa rama y no se comprometa con Master .

Cebador
Después del gran éxito del proyecto Merry Merkle por parte del equipo TrueBit : lograron recaudar más de 130,000 € en donaciones de ETH para un proyecto de caridad local, en Giveth pensamos que sería genial si más proyectos de Ethereum pudieran usar esa herramienta.

Después de jugar un poco con nuestra bifurcación, aún decidimos crear nuestra propia herramienta, porque el proyecto original nos pareció muy especializado por su causa y nos encantaría hacer una herramienta que pueda ser de uso general para muchos otros desarrolladores en el futuro.

Colaboradores
Este proyecto busca activamente contribuciones. Si tiene experiencia con web3 y / o React, no dude en ponerse en contacto con el propietario del repositorio @geleeroyale en GitHub o Riot.im

Objetivo
La misión, en caso de que lo acepte, es construir una interfaz de clasificación de reacción y un backend web3 que pueda monitorear una dirección para las transacciones. Consulte la Lista de problemas para obtener detalles sobre las tareas.

Instalación
1 - Star, Fork y Clone el repositorio

2 - Ve a tu directorio local de repositorios y ejecuta npm install(requiere npm )

3 - Visite la Lista de problemas o la Junta de planificación

Apilar
Etherscan API (debe cambiarse para abrir blockexplorer / scraper - ver problemas)
web3.js
glamour
Reactjs via create-react-app
Reaccionar
Este proyecto se inició con la aplicación Create React .

A continuación encontrará información sobre cómo realizar tareas comunes.
Puede encontrar la versión más reciente de esta guía aquí .

Atribución
Gráfico Eth-Scaling de @cleo
